嘿，我是克里斯蒂安·哈洛夫（Kristian harloff），和范丹哥（Fandango）电影剪辑一起前
您会看到《星球大战》原力觉醒这是《星球大战》中的第七部电影
专营权，而不是浪费时间重新整理您应该已经知道的内容
我们应该谈论你不知道每个人都有什么理论的东西
关于这一点，我想我们已经了解到这是30年前回归
绝地武士，好像有一些版本
帝国的回归被称为一阶达斯·维达（Darth Vader）
原来三部曲中的坏家伙，他走了，但现在有个哥们戴着面具
和kylo Ren，他看起来像是Darth Vader的粉丝，并且他正努力追随
在黑暗之王的脚步中，这个人是谁，他对我的议程是什么，我
认为那是Han Solo的孩子，我认为是Hans的孩子，我认为是Leia的孩子
我认为雷伊（Rey）是卢克·天行者的孩子，这意味着卢克（Luke）是一个残酷的父亲
也许，但绝地在过去被认为是阴暗的，如果不是这样的话
足以使您进入完整的eeeek模式，两个单词han freakin独奏如何
哈里森·福特（Harrison Ford）一直在唱片上说他希望汉·索罗（Han Solo）死
在《绝地帝国的反击与归来》中将他杀死
就像他曾经快要回到JJ艾布拉姆斯（Jram Abrams）一样，JJ能让他回来
但我们所看到的一切似乎都在他的爆炸声中
再一次扮演那个流氓，汉斯扮演什么角色，这是一个家伙
这个家伙对他不喜欢曲棍球的力量感到怀疑
宗教很好，他现在是他的向导，也是我们的历史学家
新英雄Finn和Rey，您仍然不擅长两个
Carrie Fisher是您的更多词汇是的，到目前为止，Leia回来了
莱娅的简短片段，但所有镜头都很有力，但是在哪里
卢克（Luke），这是我们看到的镜头和图片的百万美元问题
莉亚（Leia）和汉（Han），但卢克（Luke）笼罩在神秘之中
有疯狂的谣言表明卢克实际上可能是邪恶的
说他可能正在逃跑中，隐藏了“归来”后发生的事件
绝地武士直到现在将那个可爱的农场男孩变成了隐居的
奔跑中的力量唤醒，这就是您应该期待的时机
在此期间，警队将唤醒剧院，请去买票。
朋友，去获得更多门票，去看看有什么力量唤醒我，我是克里斯蒂安·哈洛夫（Kristian Harloff）
带有Fandango电影剪辑的影片，感谢您收看我们在12月在剧院上映的影片
18th [音乐]